CARISTE RUNNER FINAL V3.5.1 — MODIFICATION INTERFACE ICÔNES

Modification demandée :
- Tous les contrôles visuels principaux sont affichés sous forme d’icônes seules.
- Suppression visuelle des fonds, cadres, bordures et ombres donnant une forme de bouton.
- Conservation d’une zone tactile invisible d’au moins 44 x 44 px pour l’utilisation sur Android.
- Conservation des fonctions JavaScript existantes et du gameplay.
- Ajout/maintien des aria-label et title pour l’accessibilité et la compréhension de chaque icône.

Icônes principales :
👤 pseudo | ▶️ jouer | ⏸️ pause | 🏆 classement | 💬 chat | 📲 installer
⏮️ précédent | ▶️ lecture | ⏹️ stop | ⏭️ suivant | ✅ valider | ⛶ plein écran
🔄 actualiser | ↩️ retour
